（アリヒト）そうか！
（ソフィ）何をしたって無駄よ
（アリヒト）来い デミハーピィ！
（デミハーピィ）ピィ～
（デミハーピィたち）ピィ！
みんな 歌ってくれ！
（デミハーピィたちの歌声）
（キョウカ）うう… ん？
（倒れる音）
（エリーティア）
こんな手があったのね
よし これで…
どうして眠ってないの？
（スズナ）耐性のある装備を…
いや 違う
彼女が最も強く
傀儡師の支配を受けているからだ
ウフッ
んっ…
♪～
～♪
（アリヒト）直接攻撃は
彼女を傷つけてしまう
どうにかして動きを止めないと
悪い人たち こんなに邪魔をして
その男を最初に取り込めば
あなたたちも
言うことを聞いてくれる？
んっ
ウフフフフ
（アリヒト）
後ろを向いて対処すれば
みんなへの支援防御が切れる
どうする？
ハッ 全ての蔓が
背中から伸びている？
（アリヒト）バックスタンド！
こいつが本体か！
あっ
んんっ
（傀儡師の叫び声）
（ソフィ）ぐあっ…
（２人）あ…
（アリヒト）みんな 後ろだ！
（３人）ハッ
しとめるのは今しかない！
（エリーティア）
ライジングザッパー！
（キョウカ）
ダブルアタック！
（テレジア）んっ！
（シオン）ワオーン！
当たって！
（ミサキ）ラッキーセブン！
（エリーティア）
ブロッサムブレード！
何とかなったか
（シオンの荒い息）
（エリーティア）デミハーピィが
いなかったらと思うと
ゾッとするわね
（キョウカ）そういえば後部君
この子たちに名前はつけたの？
えーと…
俺 ネーミングセンスがなくて
羽根がある女の子なので
アスカちゃんって どうですか？
（アスカ）ピィ
（キョウカ）アスカ…
それなら この子は
ヤヨイっていうのは どうかしら
（ヤヨイ）ピィ ピィ
（スズナ）もう１人は
ヒミコさん… でどうでしょうか
（ヒミコ）ん～
納得してるみたい
決まりだな
ありがとう お疲れさん
（シオン）ワフワフ
（一同）ん？
（アリヒト）これは？
（ミサキ）レアドロップの黒い箱…
私の技能 効いてたんですね
（足音）
（アリヒト）あ… ん？
（セラフィナ）
あなたたちが北極星？
俺たちは別のパーティで
ポーラスターを襲った魔物を
今 倒したところです
あなた方は？
（セラフィナ）
私たちはギルドセイバー
救助要請に応じて来た
代わりに任務を
遂行してくれたことは感謝する
しかし 今後は
救援目的であっても
レベルの高い魔物に
手出しはしないこと
約束してほしい
それは… 場合によります
約束はできません
縄張り意識で
言っているのではない
志半ばで命を落とす探索者を
少しでも減らしたい
それが私たちの考えだ
肝に銘じておきます
ポーラスターのメンバーは
私たちが転移魔法で街まで運ぼう
あなた方も離脱するのであれば
転移させるが
頼みます
ありがとうございます
名乗るのが遅れましたが
俺はアトベといいます
（セラフィナ）アリヒト＝アトベ
あなたの名前は
あなたが思うより注目されている
私は セラフィナ＝エーデルベルト
アリヒトさん
ギルドセイバーの方が
来てくださって よかったですね
ああ いろいろと助かった
いったん 外には出たかったし
これ… ゲットしちゃいましたね
（アリヒト）ん…
呼び声の森にも
隠れた階層があるのかしら
黒い箱は狙って
出せるものじゃないし
隠し階層に入る権利を
得られるなら
それを放棄すべきでは
ないと思うわ
そうだな　開けてみて
鍵が入っていたら
隠し階層を目指そう
（一同）うん
（アリヒト）箱は 明日
ファルマさんに開けてもらう
俺は ルイーザさんに
成果を報告してくるから
みんなは宿舎で休んでくれ
（一同）はい！
えっ ついてくるって？
でも 今日は もう休んだほうが…
ん…
ん？
（ミサキ）あっ
もしかして さっきの握手？
えっ まさか
セラフィナさんのことを
気にしてるのか？
（テレジア）ハッ… んっ
く…
あ… あの流れだと
握手しないのも失礼だし
お互い その
特別な意味とかはないんだぞ
私たち 先に帰ってるから
２人で行ってきて
はい
（ソフィ）ウフフフ
（ソフィ）フッ
（ルイーザ）
ギルドセイバーの方より先に
救助してしまうなんて
すばらしい貢献度です
（ルイーザ）もともと
必要なかった昇格試験ですが
そちらも文句なしの合格です
野営を経験できなかったのは
残念ですけど
ポーラスターのみんなを
助けられたのは何よりでした
アトベ様には
救助報酬が支払われます
それは ゲオルグたちの
治療費に充ててください
（ルイーザ）よろしいのですか？
同じ宿舎を使った よしみです
少しでも力になりたいので
アトベ様は
できるかぎり多くの探索者が
長く活動を続けられるようにと
お考えなのですね
常に競争ではありますが
同じ志を持つ仲間なら
できれば助け合ってやっていきたい
そう思ってます
かしこまりました
報酬については
そのように手配いたします
お願いします
今から見舞いに
行きたいんですけど 場所は…
ポーラスターの皆様は
医療所に運ばれて
現在 療養中とのことです
（ゲオルグ）
アリヒト 来てくれたのか
大変だったな
もう少し早く俺たちが…
あっ
俺は 魔物に操られてなかった
ケガはしてたが まだ戦えたんだ
なのに 足が動かなかった
笑っちまうだろ
こんな
情けないリーダーじゃ
パーティも潮時だな
（アリヒト）でも
みんな生きて帰ってきてる
だから 再起もできる
簡単に言うのは
無責任かもしれないけど
いや 励ましてくれて
ありがたいよ
ただ 潮時の理由は
もう１つある
ん？
ソフィを見舞ってやってくれないか
お前なら あるいは…
（アリヒト）意識がない？
（治癒師）はい
他の皆さんは 今 眠っているだけで
一度は目を覚ましていますが
この患者さんは
目が開いているだけで
意識はありません
（アリヒト）何で そんなことに
（治癒師）
魔物の意識と接触することは
人間にとって
極めて負担が大きいのです
完全に回復しないことも
しばしばあります
何か… 何か
俺にできることはありませんか？
私どものような
専門職のヒーラーでも
生命維持が精いっぱいです
あとは祈ることしか…
（ドアの開閉音）
（アリヒト）何かないのか
この人を元どおりにする手立ては
浮かばない
でも このままじゃ…
なっ あ… すまない
座って考え事してて
疲れが出たのかな
ん…
ん？
何だ？
（キョウカ）私たち
みんな 死んじゃったみたい
でも 後部君がいれば 安心ね
え？
では 探索者としての登録を
お願いします
職業をご記入ください
でも 俺は 確か 見舞いに…
うっ くっ
（ルイーザ）転生されたばかりで
記憶の混乱があるのですね
（キョウカ）
後部君が混乱してるなら
私が職業を決めてあげるわ
（アリヒト）は？
（ルイーザ）おめでとうございます
アトベ様
希望は受理されました
あなたは
この迷宮国の英雄となりました
おお！
（探索者たちの歓声）
（アリヒト）お？
後部君は ここで
英雄として新しい人生を送れるのね
私とパーティを組んで
英雄と一緒なら 何も怖くないわ
私もお願いします
英雄と出会えるなんて ラッキー！
仲間に入れてくださいよ～
い… いや
そんなこと 急に言われても
もちろん オッケーよ
英雄パーティ 結成ね
え？
やった！　うれしい！
ありがとうございます！
ま… まあ 喜んでもらえるなら
（アリヒト）よし！
さすが 英雄！
英雄の力は圧倒的ね
憧れます
英雄のお兄さん カッコいい！
俺が英雄になれるなんて
生まれ変わるのも
悪くないもんだな
（探索者たちの悲鳴）
（アリヒト）ん？
（探索者）ううっ
（アリヒト）助けに行こう！
（キョウカ）どうして？
（アリヒト）えっ？
何で
赤の他人を助けようとするの？
助けなくても 誰も
アリヒトさんを責めたりしませんよ
（アリヒト）行かないと彼らは…
どっかの誰かが死ぬ責任
お兄さんが背負う必要 あります？
ないですよね
もっと楽に生きましょうよ
（アリヒト）でも…
（ソフィ）助けてくれなんて
誰も頼んでないのに
（アリヒト）そうか
頼まれてもいないことに
命を懸けるのは ばかげてる
これで… いい
んっ
違う…
違う
俺は
やっぱり…
助けたい　俺は
助けたいんだ！
ん？
（ソフィ）
この女よりは使えそうだし
乗り換えようと思ったのだが
（アリヒト）
傀儡師… 生きていたのか！
ここは私の精神
私を倒さぬかぎり抜け出せない
お前に そのすべはない
ぐっ くっ…
（ソフィ）
幸福を与えたにもかかわらず
支配を受け入れぬ愚か者
ならば 壊すまで
ぐっ うっ
精神を砕けば 肉体も死ぬ
最後の機会だ　私に従え
断る！
では 死ね
ぐああっ
うっ
あっ… あ？
テレジア？
どうやって ここに？
隷属者…
印のつながりをたどったか
助けに来てくれたのか
無駄なことを
ここには武器を持ち込めない
お前たちに勝ち目はない
ハッ テレジア 支援する！
（テレジア）んっ
（アリヒト）いけるぞ
支援攻撃！　頼む テレジア！
（テレジア）ふっ！
（ソフィ）あっ
ハッ… あ？
テレジア…
ありがとう　おかげで助かった
ごめんな 心配させて
俺は 自分で全部 守れるって
勘違いをしてた
誰かが前にいてくれて
初めて何かができる職業なのに
（２人）ん？
ドロップアイテム？
いや これは あいつの種だ
まだ生きてるとはな
待ってくれ！
調教できるとしたら
かなりの戦力になる
魔物牧場に持ち込んでみよう
（テレジア）ん
（ソフィ）うっ う…
（アリヒト）ん？
ソフィ… さん
夢を… 悪い夢を見てた
あなたたちが
終わらせてくれたのね
よかった
（ソフィ）亜人の呪い
それがなければ
あなたは とても…
（寝息）
今 何か言いかけてたよな
そういえば さっきのテレジアは
マスクをつけてなかった
あ…
俺は後ろにいたから
見えなかったけど
ソフィさんには見えたんだろう
その話をしようと
してたんじゃないかな
俺も見たかった
なんて言われても
テレジアは困ると思うけど
お おお… おいおい
いくら近づけても
素顔は見えないだろ
（アリヒト）アハハ
（キョウカ）
まだ魔物が生きてたなんて
２人とも無事でよかった
（アリヒト）ヒヤリとしましたが
何とか切り抜けられました
結果的に収穫もありましたし
（エリーティア）
調教できるといいんだけど
ダメもとで持ち込んでみるよ
メリッサ
フィアートレントの素材がそろそろ
（メリッサ）もう届いた
木製の装備なら
ひととおり作れる
（マドカ）そのまま売っても
それなりの値がつきますので
見積もりを依頼しておきます
ありがとう 頼むよ
（端末の通知音）
（アリヒト）あっ 何の音だ？
あっ 私のライセンスみたいです
アリアドネからの連絡？
私たちに何かを伝えようと
してくれているのかも
（アリヒト）ん…
スズナ
霊媒を使ってみてくれるか？
分かりました
（スズナ）この憑坐の身に降りて
世にお声を聞こしめしたまえ
（アリアドネ）
そこにいるのは後衛か
ああ 俺だ
スタンピードの時は
助けてくれて ありがとう
（アリアドネ）
信仰者に加護を与えるは
秘神のことわり
礼には及ばん
そうか
でも 本当に助かった
で 何か俺たちに
伝えたいことでもあるのか？
（アリアドネ）新しく入手した—
ブラックボックスについて
警告するために来た
（アリヒト）これのことか
何か危険があるのか？
（アリアドネ）
そのブラックボックスには
アーマメントが入っている
アーマメント？
（アリアドネ）正式名は
アーマード･アタッチメント
我に装備するパーツ
すなわち 神器だ
手に入れれば 我の技能は向上し
この深層から脱する時も近づく
（アリヒト）
なら すぐにでも開けるべきだ
（アリアドネ）否
神器は取得されることを拒み
強力な自衛戦闘を行う
取得を試みる者が
命を落とすことも十分にありうる
あっ それはまずいな
アリアドネのガードアームでも
防げないのか？
（アリアドネ）条件が整えば
防げる可能性はあるという程度だ
（アリヒト）ん…
俺は 箱を開けたい
命を懸けることになるとしても
（一同）ん…
アリアドネが強くなって
外に出られたら
上を目指すための力にもなる
テレジアを人に戻し
エリーティアの友達を助ける力に
他の人たちを助けるためにも
きっと役立つ
ただ 俺１人では何もできない
みんなのことは
俺が絶対に守るから
一緒にやってほしい
１人じゃ何もできないのは
ここにいる みんなもでしょ
お互いさまね
（アリアドネ）
巫女も承諾している
箱を開ける際は 我も
できるかぎりの加護を与えよう
（アリヒト）
その時は よろしく頼む
（アリアドネ）承った
みんな
ありがとう
じゃあ 行こうか
（足音）
ゲオルグ みんな
体は もういいのか？
ああ
何から何まで
本当に世話になった
これから どうするんだ？
（ゲオルグ）続けるさ
（アリヒト）あっ
探索者も このパーティもな
アリヒトのおかげだよ
あんたは まるで
俺が憧れているサムライみたいだ
腕が立つし 心も強い
いや 俺は後衛だ
♪～
～♪